修改完检验类型后  点击保存完  数据又回到没修改之前的。
？

JLRawMaterialCheckTypeConfigurationID 这个字段是做什么用的  我查下哈
看一下  是没问题了  再解决下一个哈 我来演示

我明细里的ID是传了的，但是保存的时候还提示不存在  接口文档还真的没有  说来也惭愧  只能在这个上面来看了  billId这个对应的就是主表ID吧

看下
某些校验类型没有明细吧  我看看  这个有明细  也不行呢

数据不完整吧  是啥意思哈 这个检验类型 有些就可以 这个你可以问下后端，所以这个很有可能是后端接口的问题  是吧 .............不是很确定，不过感觉是数据的问题，既然有能成功的，那就说明没问题，不成功的也是没有数据搞得，而且这个数据 一个数组 有的有有的没有 ... 感觉数据有问题  你是根据传递的参数中的数组来判断的哈 嗯   好的  明天去问问后端    

再看下这个问题哈  这个问题实际上也不算上大问题  我先打字说一下吧  就是待质检中点击保存后，数据正常去除一条  并且在待审核中添加上一条  但是再次操作时  数据就添加到上一次添加的数据下面  现在想要的每次都添加到最顶部

这几条数据让后端删了  就是这个显示NAN的数据是有问题的  是吧  小姐姐对  好的  那我拿正常的数据来演示  刚刚搞错了  重新来哈  

这个顺序再刷新之后是正常的么？就是还是将每次添加的数据位于上一次添加的下面
这个第一条数据是 11月30号的如果排序肯定是第一个，这个数据也不对，删了这个数据就ok了

但是删了的话  还是位于这个数据的后面呢

他这个应该是根据到货时间排序的，11月30的顺序太高了，所以新的数据才会排序到后面
如果有一个到货时间 再 11-30之后的数据 应该就会排在第一位了， 突然发现刚刚有个备注了444 你外面的到货时间好像取的是 单据时间 那这个 排序就是按照单据时间排序的
这个单据时间就是排在这个位置 这个排在第一位的单据时间明显不正常，把这种数据删掉就ok了，而且排序不是前端操心的事，等数据删了按照后端的排序来就没问题了
这种按时间的排序后端就弄好了，前端没事  好的 那排序就交给后端就行了  是哈
现在后端已经排好序了，现在就是正常情况，只不过有一个“未来”的数据把顺序弄乱了，删了那个就行了  好的 这个未来数据  就是不正常的哈 对，

小姐姐  我再问你一下哈 那个从待质检到待审核数据的减少和增加  调用接口是一方面  还有前端取进行数据增减 你这个数据已经增加了，说明前端已经把数据给到后端了，而现在展示的数据 是从后端拿的 顺序也是后端排的  那就是现在看到的增加和减少列表数据  是调用接口产生的   对  那我前端这边就不需要再进行相应的增减之间的方法调用了  是吧
 
就维持现在的就对了   那么我现在想要实现从待审核中点击保存后  移除一条数据  并将该数据添加到已审核中  也是只需要调用相应的接口就完事了把 对 调用保存接口就行了

我现在的这个保存接口是无法进行相应的增减的  所以这个接口是不是需要换成其他的才行  虽然现在点击保存也可以正常保存 1 你这个得了解具体业务，可以问下后端要这样得请求什么接口，后端今天给我发了一个审核的接口  说这是用在待审核中的  。。。。。
你应该去了解一下业务流程 还要和 后端充分的沟通 。。。

去问后端这个接口用在哪里，或者看下业务流程审核是再哪一个页面点击上面按钮  跟之前调拨的一样的  也是用在待审核这个保存按钮上  现在我想问一下  把这个保存调用的接口换掉进行了嘛 应该是把....

